ねえ起きて　ミスリル・リッド・ポッド
醒醒 米斯里露·力多·波得
なんだ
怎麼啦
会えたのよ　昨日シャルに
我昨天見到夏爾了
な　なんだって
你 你說什麼
しかも私がきちんと仕事を成し遂げてシャルを助けるって言ったら
而且我跟他說我一定會好好工作把夏爾救出來之後
待っててくれるって
他說會等我的
そっかぁ　よかったなぁ
是嗎 那可太好了
アイツなら
我總感覺
「余計なお世話だ　出ていけ」って言いそうなのに
那傢伙會說「多管閒事 給我出去」之類的話
あの女の相手がよっぽどつらいのかもな
也可能是待在那女人身邊相當辛苦
俺たちには想像もできないすごいことをやらされて
被命令做了什麼我們難以想像的過分的事情
す　すごいことって？
過 過分的事情是指？
よーし　行くぞ　アン
好 我們走 安
一刻も早くここを立て直して
趕緊重振這個工房
アイツを自由にしてやろうぜ
還那傢伙自由吧
う　うん
好 好的
未来は誰も
未來之事
見たことがない
誰人能得見
誰も知らない
誰人能知曉
朝靄に覆われた
似朝霧沉沉
あの太陽みたいにね
將熹光籠罩
奇跡は誰が
奇蹟之事
起こすかなんて
將由誰創造
決まっていない
無人能定調
レンガの路走りだそう
在磚瓦路上奔跑
思ってるよりも先に
於思考之前出招
体中
我的身體
体ごと
渾身上下
全部でいっぱいに息したんだ
都在奮力呼吸
心一つで
因僅憑一顆心
生きてたらすぐ
拚盡全力生息
苦しくなっちゃうから
苦痛纏身在即
一歩踏み出せば
只要踏出一步
世界は変わる
世界就會改變
想像もしてない
想像外的笑顏
笑顔に会える
也能現於眼前
信じればいい
只需相信便好
僕らはできないことだって
鐵杵尚能磨成針
きっとできるよ
你我一定也可以
君と一緒なら
只要我們在一起
誰
你是誰
妖精もいる
還帶著個妖精呢
なんだお前
你這人怎麼回事
ねぇ　出てきてよ
出來嘛
ちっこいのはあんまり見たことないんだよね
我沒怎麼見過這麼小的妖精
ねぇねぇ
來嘛來嘛
やめろよ　ナディール
別鬧了 納迪爾
大丈夫だって
沒關係的啦
みんなそろってるね
大家都到了啊
エリオット　この方たちは？
埃利奧特 這兩位是？
紹介するよ
我來介紹
アン・ハルフォード
安·哈魯佛德
今日からうちで職人頭として働いてもらう
從今天起她將擔任我們的工房總管
で
然後
その手伝いのミスリル・リッド・ポッドだ
這是她的小助手 米斯里露·力多·波得
ハルフォードって
哈魯佛德
前フィラックス公の砂糖菓子を作った職人の？
是那個給前費拉克斯公爵做砂糖點心的點心師？
しかも今年王家勲章をもらった銀砂糖師だ
而且她今年還獲得了王室勳章 成了銀砂糖師喔
銀砂糖師？
そんなにすごい子がなんでここに
那麼厲害的人為什麼會在這裡
しかも女の子…
還是個女孩子…
グレンさんは承知なのか
格倫先生知道嗎
うん
知道的
なら　俺は異存はない
那我沒什麼意見
よろしく
請多指教
俺はキングだ
我叫興
註：原文為「King」
キング？
興？
本名は忘れちまってな
本名我忘了
そう
這樣啊
よろしくお願いします
請多關照
なんだ
幹什麼
握手を…
想握個手…
握手ね
握手是吧
ほい握手
好 握手
俺はナディール
我叫納迪爾
こっちに出てきてよ
到我這邊來嘛
嫌だ
我不要
賢明ですよ　妖精くん
明智的決定 小妖精
僕はヴァレンタイン
我叫瓦倫汀
よろしくお願いします
請多指教
オーランドも来たな
奧蘭多也來了啊
で　この５人がここの職人だ
我們五個人就是這裡所有的點心師了
よろしく頼むよ　職人頭さん
往後就拜託你了 工房總監
えっと　それじゃあ…
呃 那麼…
しまった
完了
今何を請け負ってるのかまったく把握してない
我還完全不知道他們現在分別都負責什麼
と　とりあえず　昨日の続きをお願いします
總 總之 請大家先繼續昨天的工作
うん
好
わかった
知道了
はい
好的
アン　俺は何を
安 我要做些什麼
えぇと　お掃除をお願いできる
我想想 能拜託你打掃嗎
おう
好喔
とにかく　現状を把握しないと
總之 要先掌握現狀
すごくうまい
手藝真好
ラングストンさん
蘭斯頓先生
今作ってるのはどんな注文なんですか
請問您現在做的是什麼樣訂單啊
俺に敬語を使うな
別對我用敬語
さん付けする必要もない
也不要用「先生」稱呼我
わかりました
我知道了
それでそれは？
所以是什麼訂單呢？
うつわ屋の主人に頼まれた
是器皿店老闆的訂單
息子の誕生祝いだそうだ
說是要給兒子慶祝生日
息子さん　馬が好きなの
他兒子喜歡馬嗎
わからんな
不知道
いくつか案を出したら
我給了他幾個方案
馬がいいと言ったんだ
他就選了馬
理由は
為什麼呢
聞く必要なんてあるのか
有必要問嗎
知ってたら作りやすいし
了解清楚了比較好製作
よりいいものができるじゃない　同じ馬でも
哪怕做出來的都是馬 這樣也能做得更好吧
客に媚びて　言いなりに作ればいいってもんじゃないだろう
又不是迎合客人做出他們想要的東西就好了
職人は技術を尽くして作りたいものを作る
砂糖師就該窮盡所學做想做的東西
そうじゃなきゃ　いいものはできない
不然怎麼做得出好作品
依頼人の希望に沿うのは　当たり前じゃないの
按照委託人的願望來做 難道不是理所當然的嗎
すてき
真好看
すごく色がいい
顏色真漂亮
ちょちょちょちょ
等等等一下
近くないか
你靠太近了
ごめんなさい
抱歉
アンに男の格好でもしてもらえば
讓安打扮成男人如何
絞め殺すぜ
勒死你喔
もしかして　女性が苦手
難道他不擅長與女性相處
あの…
那個…
はい
什麼事
道具の手入れは終わりました
我的工具保養做完了
次は…
然後我該…
えぇっと…　注文は
嗯… 訂單呢
ない
沒有了
２つだけだ
只有兩個
それなら
這樣的話
どちらかの作業を一緒にやってもらえる
你可以加入他們其中一邊 一起工作嗎
そんなのできませんよ
那可不行啊
彼らの仕事ですから
因為那是他們的工作
でも　そのほうが早いし
但那樣的話會快一點啊
他人の仕事には手を出すものじゃない
別人的工作不應該隨便插手
でも工房なら
但所謂工房
みんなで手伝うのは当たり前じゃない
共同協力不是很正常的嗎
私　変なこと言ってる
我說了什麼奇怪的話嗎
それじゃみんな　任された仕事は自分だけで？
那大家都是獨自完成被委託的工作？
はい　職人ですから
是啊 因為我們是點心師
それが責任というものでしょう
這就是所謂的責任吧
じゃあ職人頭は何をするの
那總監都要做些什麼呢
銀砂糖の管理　客の応対
管理銀砂糖 接待來客
そして　作られた砂糖菓子が
以及 鑑定我們製作的砂糖點心
ペイジ工房派のものとして
是否配稱為佩基工房的作品
恥ずかしくない品かどうか見極める
能否不讓工房蒙羞
見極める？
鑑定？
工房の名を汚すような作品は出せない
我們拿出的作品不能有損工房名聲
だからまずいと思えば　修正指示をする
所以如果你覺得不行 就要求點心師修改
責任重大だ
這是項重任
だが　恥ずかしくない品だと思えば
但如果你認定作品不會讓工房蒙羞
グレンさんに見せて
就拿去格倫先生看
ペイジ工房派本公房の印をもらう
拿到佩基工房總部的印章
それが職人頭の仕事だ
這就是總監的工作
ずいぶん違うのね
工作風格相去甚遠
他の工房とも
與其他工房的也好
私とも
與我的也罷
ねぇ
你好
私　アン・ハルフォードっていうの
我叫安·哈魯佛德
はい　私はダナです　こちらはハル
您好 我叫達娜 他是哈爾
あなたたちそっくりね
你們長得好像啊
兄弟か何かなの
是姐弟之類的嗎
はい
是的
私たち　同じ木から同じときに生まれたみたいで
我們是在同一棵樹上同時誕生的
人間でいうと　双子みたいな感じかと
用人類的說法 就是雙胞胎吧
そうなんだ
原來是這樣啊
妖精にもいるのね　双子って
原來妖精也有雙胞胎啊
２人は夕飯もう食べた
你們吃晚餐了嗎
まだなら　一緒にどう
還沒有的話 一起吃怎麼樣
いえ　できません
不行 我們不可以這樣做
ここは職人と家族の食卓です
這裡是各位點心師和家屬的餐桌
同じ家にいるんだから
都住在一間屋子裡了
ダナとハルも家族と一緒じゃない
達娜和哈爾不也相當於我的家人了嗎
全然違います
完全不一樣
妖精ですし
我們是妖精啊
失礼します
我們先行告退
ざんねん
真可惜
ふられちゃったね
被拒絕了呀
コリンズさん
柯林斯先生
記念すべき職人頭初日はどうだった
值得紀念的總監首日工作怎麼樣
感想が聞きたいなぁ
真想聽聽你的感受
いろいろとここのことを知りました
這裡的種種情況我都了解了
職人は職人の作りたいものを作る
點心師製作自己想做的東西
それぞれ責任をもって　１人で
各自承擔著責任 獨自完成工作
ペイジ工房派300年の信念で
這是佩基工房延續了300年的信念
グレンさんもそれだけは職人にたたき込んでる
唯獨這點 格倫先生堅定地要求每位點心師做到
理想的だと思います
我認為這是很理想的情況
けど…
但是…
けど？
但是？
何か引っかかるというか
我老覺得有什麼不對勁
まっ　君に期待して連れてきたのは俺だ
沒事 對你有所期待 把帶你來的人是我
ちょっといいかい
稍微來一下可以嗎
これは？
這是？
借用書
借據
借金？
借了錢嗎？
うん　ここの土地を担保に
嗯 以這裡的土地為抵押
１万クレスほどね
借了1萬克雷斯左右
い…　１万クレスも
1… 1萬克雷斯 這麼多
先代のころから苦しくてね
從上一代開始就在為此頭痛了
年内に返済できなきゃ　ここが半分持っていかれる
若沒辦法在今年還清 這裡一半土地就要被收走了
返す当ては？
還清的可能性是？
ない
零
だから今日も交渉しに行ってきたんだけど…
所以我今天也去交涉了…
グレンさんにはないしょね
不要對格倫先生說喔
ご存じないんですか
他不知道嗎
借金はもちろん知ってる
借款當然是知道的
でも返済を迫られてることは知らない
但是他不知道還債期限已經很近了
先方は　グレンさんの病気のことで
對方因為格倫先生的疾病
工房の先行きを不安がってるから
對工房的未來感到不安
そんな…
這…
さっき「何か引っかかる」って言ってたね
剛才你說了「有什麼不對勁」吧
はい
是的
俺も実は思うことがある
我其實也有些想法
俺たちはグレンさんを否定したくない
我們不想否定格倫先生的做法
けど何かが間違ってる
但是一定有什麼問題
俺なりにいろいろ考えてみたけど
我自己也想了很多
何が間違ってるのかわからない
但想不出是什麼地方出了問題
まっ　借金のことはなんとかするよ
不過借款的問題總有辦法解決的
アンはアンで　「最初の銀砂糖」らしく
安就照自己的風格 像「最初的銀砂糖」一樣
思うとおりにやってみてよね
按自己的想法做就好了
だからなんなんですか
所以說那是什麼啊
その「最初の銀砂糖」って
你口中的「最初的銀砂糖」
食事くらい　みんなとしたらどうだ
至少吃飯跟大家一起吃吧
嫌よ　私はあなたと２人きりがいいの
不要 我就喜歡只有你我二人
それにしては寂しそうな顔だがな
話雖如此表情卻很寂寞
寂しくなんかないわ
我不寂寞
抱き締めて
抱緊我
ベッドまで運んで
把我送到床邊
優しく寝かせて　髪をなでて
溫柔地把我放到床上 摸著我的頭髮
寝つくまでそばに
留在我身邊直到我睡著
あの子に会いに行かないで
不要去找她
私だけのそばにいて
你身邊的人只能是我
いくら眺めてもおもしろいことは起きないぞ
你就是看到天荒地老也不會發生什麼有趣的事的
ビックリした
嚇我一跳
また抜け出してきたの
你又是偷偷跑出來的嗎
ブリジットさんにすごいことされない
布里吉特小姐沒對你做什麼過分的事吧
すごい？
過分？
だってミスリル・リッド・ポッドが…
米斯里露·力多·波得說的…
アイツのおかしな妄想を真に受けるな
別把他的胡思亂想當真
普通の女だ
她只是一個普通女人
ホントにつらいことされてない
你真的沒被做什麼過分的事嗎
ない
沒有
よかった
那就好
仕事頑張るから　待ってて
我會努力工作的 等著我
どうしたの
怎麼了
いや
沒什麼
それより　これに何かあるのか
話說 這個作品有什麼問題嗎
オーランドのは
奧蘭多的製品
力強さや躍動感がよく出てる
能把動作的力度與躍動感表現得很好
ちょっととっつきにくくて寡黙な人だけど
人雖然沉默寡言有些難以親近
砂糖菓子への熱意がよく伝わるわ
但他對砂糖點心的熱情洋溢在外毋庸置疑
こっちを作ってるキングは誠実そうな人だけど
而製作這個作品的興雖看著是個老實人
武骨で女性と話すのが苦手
言行愚鈍不擅與女生交際
でも　作ってるものはすごくロマンチック
但做出來的作品卻很有浪漫氣息
美しいと思わない
你不覺得很漂亮嗎
２つともこんなにいいのに
明明兩個作品都很好
今注文がこれしかないの
但如今卻只有這寥寥無幾的訂單
なんでこんなに廃れてるのか
為什麼會這麼不景氣呢
なに
怎麼了
いや
沒什麼
シャル
夏爾
会わないでってお願いしたのに
我明明拜託過你不要見她了
あれはお願いじゃない
你那不是拜託
命令だ
而是命令
だが俺は従う気はない
不過我也沒打算服從
罰すればいい
要懲罰就儘管懲罰
私の気持ちを考えてくれないの
你就完全不在乎我的感受嗎
お前は俺の使役者だ
你是奴役我的人
お前が俺の気持ちを考える必要がないのと同様に
就跟你沒必要考慮我的感受一樣
俺もお前の気持ちを考える必要がない
我也沒必要在乎你的感受
そんな
怎麼這樣
誰も　誰も私の気持ちなんて考えてくれないのね
所以 所以根本就沒有人在意我 是嗎
わかったわ
我算知道了
あなたを罰する
我會給你懲罰的
待って
等一等
行くな　アン
別追了 安
ううん　罰するなんてしてもらいたくない
不行 我可不想你因為我受懲罰
おせっかいめ
真是好管閒事
どうして…
為什麼…
私しか知らない場所なのに
存放的地方明明應該只有我知道
ない　シャルの羽が
可夏爾的翅膀 不見了
それならグレンさんが持ってるぜ
如果你要找翅膀 它在格倫先生手裡
どうしてお父様が…
為什麼父親會…
ブリジット
布里吉特
誰かが羽を私の枕元に置いていった
有人把翅膀放到了我枕邊
いい機会だ
剛好趁這個機會
これからは私が羽を預かる
以後這翅膀就由我來保管
置いていった人物もそうすることを望んでだろう
放翅膀的人應該也是這樣想的吧
どうして
為什麼
結婚するまではいいって言ったじゃない
你不是說結婚之前都沒關係的嗎
お前のやり方は目に余る
你的做法實在讓人看不下去
妖精を部屋に閉じ込めて
把妖精禁閉在房間裡
自分以外の者と接触させないとは
不准他接觸自己以外的人
まるで取りつかれているようだ
就像是已經走火入魔了
ブリジット　冷静になれ
布里吉特 你冷靜一點
お前は誰の娘だ
想想你是誰的女兒
知らない
愛誰誰
今度はお前が俺の主人か
這次換你當我的主人了嗎
そうだ　だから命じる
沒錯 所以我命令你
節度を持ってあれと接しろ
今後你要跟她保持距離
要求にすべて応える必要はない
無需聽從她的過分要求
傷つけるようなマネもするな
但絕不准傷害她一分一毫
グレンさん　シャルは…
格倫先生 夏爾他…
彼のことは私が決めた
他的事情由我做主
羽　取り戻したのか
終於取回翅膀了嗎
ううん　持ち主がグレンさんに変わっただけ
還沒呢 只是持有人換成了格倫先生而已
でも自由に出歩けるんだな
但你總算可以自由行動了啊
今までつらかったろ
之前一定過得很慘吧
あの女にあんなことやこんなことをされて
被那個女人逼著做了這樣那樣的事情
その妄想はやめろ
停止你的妄想
じゃあ私　お客様が来るから　行ってくるね
那我就先失陪了 工房有訪客要來
おう
好
お久しぶりです　ラドクリフさん
好久不見了 雷德克里夫先生
ラドクリフさんに　キース？
雷德克里夫先生 和基斯？
うわさよりは　元気そうで何よりだ
你比起傳聞看著要精神得多那再好不過了
それに　新しい銀砂糖師も
而且還僱傭了新銀砂糖師
期待の職人頭です
是我們寄予厚望的工房總監
この時期に入れたということは
在這種時候僱傭她
今年は新聖祭の選品に参加するのか
是打算參加今年新聖祭的評選嗎
選品？
評選？
まさか　父が拒否したものを
我父親排斥的活動我怎會參加呢
そうか
是嗎
まっ　そうだろうとは思ったが
我也是這樣覺得的
そうだ　パウエルの息子も連れてきた
對了 我還把鮑威爾的兒子帶來了
キース・パウエルです
我是基斯·鮑威爾
うわさは聞いているよ
我聽說過你的事
いい職人になったそうだね
似乎已成了一位優秀的點心師啊
その　僕は…
那個 我…
すみません
抱歉
気にすることはない
你不用放在心上的
君の自由だ
你有你的自由
キース？
基斯？
驚いたわ　キース
嚇我一跳啊 基斯
ラドクリフさんが突然行くって言ってね
是雷德克里夫先生突然就說要帶我一起過來
僕も君のことが気になってたから
不過我也很在意你的狀況就是了
何か困ってない
你有沒有遇到什麼困難
シャルのことも大丈夫
夏爾怎麼樣了
うん　なんとか
沒事 都還好
そっちは
你那邊呢
キャットやジョナスはどうしてる
凱特和喬納斯都還好嗎
ヒングリーさんは自分の店に帰ったよ
恆格力先生回自己的店去了
でも
不過
ジョナスは故郷に戻ってないみたい
喬納斯似乎是沒有回他的老家
誰も連絡が取れていなくて
現在誰也聯繫不上他了
そうなんだ
這樣啊
そうだ　キース
對了 基斯
さっき言ってた新聖祭の選品って何
剛才他們說的新聖祭的評選是什麼
毎年新年を祝う新聖祭で
每年慶祝新年的新聖祭上
聖ルイストンベル教会に砂糖菓子が並ぶだろ
不是都會在聖路易斯頓貝爾教會展示砂糖點心嗎
あれはあらかじめ見本を作らせて
那些是要根據各工房事先呈上的樣品
どこの工房に任せるか決めてるんだ
來決定最終要讓哪個工房來做的
そうだったの
是這樣嗎
選ばれたらとても名誉なことだし
對於工房而言能被選上是至上的榮譽
無事に納品したら
若能順利呈交作品
国教会から１万クレス支払われる
國教會還將贈與工房一萬克雷斯
しかもその派閥は人気になって
然後這個工房的人氣會上漲
注文もたくさんくる
訂單也將蜂擁而至
あれ　お客様ですか
咦 來客人了嗎
彼氏？
你男朋友？
こら
住嘴
ち　違うわよ
不 不是的
キースに悪いこと言わないで
你別說基斯的壞話
僕は別にかまわないよ
我倒不介意
ラドクリフ工房のキース・パウエルです
我是雷德克里夫工房的基斯·鮑威爾
アンタがパウエル
你就是鮑威爾嗎
そうでしたか
這樣啊
どうぞ　ごゆっくり
請您隨意慢慢逛
行きましょう
我們走吧
でも…
可是…
えっと　じゃ
那我們走了
何急に
怎麼突然就走了
しかたがないよ　彼らにとって僕は裏切り者だ
這也沒辦法 對他們來說我是個叛徒
裏切り者？
叛徒？
父がペイジ工房にいたころは
我父親還在佩基工房時
銀砂糖子爵になったのもあって
也得益於他是銀砂糖子爵
ここにも活気があったんだ
這裡生意興隆
でも　父が亡くなって
但父親離世後
僕もペイジ工房に入ると思われてたんだけど
當所有人都覺得我會成為佩基工房的一員時
僕はラドクリフ工房を選んだ
我卻選擇了雷德克里夫工房
そのとき
當時
パウエルはペイジ工房を見限ったってうわさが流れた
便有了鮑威爾拋棄了佩基工房這樣一種傳聞
それでここに所属していた職人たちは
接著這裡的點心師們
一斉に他の派閥に移ったんだ
也一口氣轉投了別的派系
そんなことが…
還有這種事…
でも　僕はペイジ工房を見限ったわけじゃない
不過我並非拋棄了佩基工房
父の影響を受けるのが嫌で
我只是不想活在父親的陰影下
父の足跡をたどるようにこの工房に入るのに
如步其後塵一般加入這個工房
抵抗があっただけなんだ
我對此有所牴觸
父が在任中は我慢した
父親在任時我選擇了忍耐
けど父が死んでからも
他死後
エドワード・パウエルの息子と呼ばれるのが嫌だったんだ
人們還是稱我為「愛德華·鮑威爾之子」 令我心生不快
僕はキースだ
我叫基斯
僕にも名前がある
我有我獨一無二的名字
大丈夫よ
沒事的
この工房がこうなったのはキースのせいじゃない
這個工房淪落到如此境地並非是你的責任
みんなもちゃんとわかってる
所有人都明白的
今はまだ気持ちがついてきてないだけ
現在只是不知道如何面對你罷了
落ち着いたら　なんのわだかまりもなくなるわ
等到心態平復 一切芥蒂都會煙消雲散的
ありがとう　アン
謝謝你 安
ここを立て直したら
只要我能重振工房
キースの自責の念も
那無論是基斯的自責
職人たちのわだかまりも消えてくれるかもしれない
又或是點心師們的芥蒂 或許都將消失不見
立て直さなきゃ
所以我一定要做到
キース　行くぞ
基斯 走了
はい
好的
もう帰るのか
這就要回去了啊
ラドクリフさん　あせってるのかな
雷德克里夫先生應該是有點急了
選品まであと半月だし
離評選只剩半個月了
選品か…
評選…
そうよ　それよ
對啊 就是這個
ありがとう　キース
謝謝你 基斯
えっと　何がかはわからないけど
呃 雖然不知道你在謝什麼
とりあえず　どういたしまして
我就先說句不客氣吧
そうよ　選品で選ばれたら人気は出るし
對 要是能在評選中被選上便能漲人氣
１万クレスも入ってくる
還能拿到一萬克雷斯
コリンズさんが言ってたことも
這樣柯林斯先生提過的欠債
私が何に引っかかっているのかも
以及我不滿意的地方
もしかしたら
說不定都能解決
お願いがあります
我有一事相求
今年の新聖祭の選品に
今年的新聖祭評選
ペイジ工房も参加したいんです
我想讓佩基工房參加
そうすれば工房はまた昔のように…
這樣一來工房又能重鑄往日榮光…
ダメだ
不行
うちは参加しない
我們工房不參加
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：羽声  ミミ  Eureka  Abyss　校對·時軸：番茄雞　後期：MIR　繁化：風風
挑戰再臨
そんな…
為什麼…
駆け出した未来が　遠くてきらめいて
我們追尋的未來 在遠方熠熠生輝
そっと　呼んでいる
輕輕地 呼喚著
地平線見つめる　頬に風が吹き抜けて
緊盯著地平線 一陣清風拂過臉頰
その色に出会う度　温めてた
每每邂逅這色彩 都能溫暖我的心
触れ合った優しさに
你的溫柔透過掌心
包まれて歩いてる
環繞著我 漫步著
誰も一人じゃない
沒有誰是孤獨的
だから探したい
所以才想要找尋
（聞かせて）
（告訴我吧）
いつもの道を帰ろう
走熟悉的那條路回家吧
街を照らす太陽が
連照耀城市的那顆太陽
昨日の続きを知りたげに
都想要知曉昨日的後續
手招いてみせた
向著我們招手呢
（見上げて）
（抬頭望吧）
行く先もなくしても
哪怕失去了前進的方向
君とドアを開けるんだ
也要與你一同將門打開
願いてみよう
許個願吧
大好きな場所は
最愛的那個地方
きっと光であふれている
一定滿溢著光芒
為了誰而做的砂糖點心